Prova 3

Crie uma classe para armazenar as informações de um computador. O computador deve ter os seguintes atributos:

-Modelo
-Fabricante
-Processador
-Memória RAM
-Tamanho do HD
-Espaço ocupado do HD
-Está ligado?

Sua classe também deve ter os seguintes métodos:

-liga() -> altera o status de "Está ligado" para True
-desliga() -> altera o status de "Está ligado" para False
-limparHD() -> recebe por parâmetro o tamanho do espaço que deseja liberar do HD
-ocuparHD() -> recebe por parâmetro o tamanho do espaço que deseja ocupar do HD



Lembre-se de manter as boas práticas na hora de criar os atributos, e certifique-se de que o valor passado nos métodos "limparHD" e "ocuparHD" sejam válidos!